（社員）うん なるほど
今日のイベントの騒動について
聞き取りは以上です
前グループでの炎上は すべて
ビオラさんに
仕組まれていたとのことですが
現状 それを裏付ける証拠は
何もないと
そうなると
個人間の感情レベルの話ですね
（律(りつ)）はい
（社員）とはいえ 騒動の発端が
ビオラさんにあるのは事実かと
（社員）そうですね
彼女が仲町(なかまち)あられさんを
ステージに上げたも同然ですから
先方の事務所からは
直接の謝罪を頂いています
あちらは あちらで
本人の聞き取りを進めるそうです
（律）あ…
（社員）クレマチスさん
はい
（社員）こちらとしては
今回の件に対する謝罪文を
事務所から出したのち
今後もフェアリィブゥケで
頑張っていただきたいと
思っています
ただ 今回の
あなたの訴えからすると
続ける意思はないんですよね？
はい
分かりました
では 契約書に記載のとおり
脱退後は…
（ドアが開く音）
（ビオラ）待ってください！
（ビオラ）ハァ ハァ 今回の件
悪いのは全部 私なんです
申し訳ありませんでした
（社員）ビオラちゃん
聞き取りは後日…
（ビオラ）いえ
クレマチスは悪くないんです
私が あられちゃんの姿が見えて
つい声をかけてしまいました
クレマチスが 最近
イベントへの緊張や忙しさで
追い詰められていたことも
知っていたのに
だからこそ 二人を
仲直りさせてあげたいって
そう思ってしまって
責任は すべて私にあります
クレマチスは悪くないんです
だから…
（社員）あ…
（ビオラ）脱退ではなく
みゅーたいぷに移籍…
という形にできないでしょうか？
あ…
それは さすがに…
（ビオラ）クレマチスは…
律は こんなところで
終わっていい人じゃないんです！
（社員たち）あ…
それに 律も
あられちゃんと一緒のほうが
幸せだと思うので
あ…
（社員）ん…
こちらの一存では
どうにもできないので
先方に確認を取ってみます
あっ… ありがとうございます！
（律）ん…
（ビオラ）失礼します
（ドアが閉まる音）
何が目的ですか？
（ビオラ）ウッフフフ
リンゴ おいしかった？
え？
（ビオラ）やっちゃいけないこと
タブー
ルール違反
禁じられていることって
破ると すっごく気持ちいいよね
でも 残念！
言うこと聞いてくれない子は
楽園から追い出さないと
さみしいけど
これから も～っと
おもしろくなるよ！
（律）ん…
（ビオラ）あられちゃんと仲良くね
（律）私はもう
あなたのおもちゃじゃない
（ビオラ）ウフッ
ふ～ん
優等生卒業 おめでとう
♪～
～♪
（あられ）ななななな… なんで？
（あられ）りっちゃんだ！
（律）フフン
（あられ）ここからも
こっちから見ても
やっぱり しっかり
りっちゃんだ！
（律）フフン
でも なんでうちに？ ハッ！
もしかして 燃えちゃったから？
（律）ううん
元からいろいろあって
（あられ）そ… そっか
（律）私が…
（あられ）ん？
自分で選んだことだから
（あられ）う～ん？
（らき）ヘイ ヘ～イ！
（ぼたちゃん）あられちゃ～ん
（あられ）うわ～！
（らき）こちらのステキなお友達は
もちろん紹介してくれるんだよね？
（あられ）
あうあうあ～う
（ぼたちゃん）
まっ １回会ってるけど
（律）ごあいさつが遅れました
改めまして
神田白八馬(かんだしろやま)アカデミー１年Ｂ組で
一緒に学ばせていただきます
峰月(みねつき)律です
こちら お近づきの印に
（らき･ぼたちゃん）ええっ!?
バルくん肉まん
ふかしたて～
（らき･ぼたちゃん）はああ～
（あられ）うわっ うわっ
（律）はい あられちゃんにも
はああ～
（律）それじゃあ
（４人）かんぱ～い！
この子 意外とわんぱくだね
クレマチスって
王子様キャラなんじゃなかった？
（律）あれは
動画上のキャラだったので
（らき）キャラなんだ？
（あられ）ん～
（ぼたちゃん）でも 確かに
王子様って感じじゃないかも
（律）そうですか？
（らき）
どっちかっていうとプリチー
（あられ）フフッ
（律）プリチー
（ぼたちゃん）あっ
でも ライブ カッコよかった
（らき）みゅーたいぷのライブ
（都子(みやこ)）ハッ！
（ぼたちゃん）
ギター カッコよかった～
（律）ありがとうございます
（らき）えっ 今 ここでさ
エアーギターできる？
（あられ）ねっ ねっ
すごいよかったよね
（都子）う～ん…
ハァ…
（ののか）わあ！
都子ちゃん お手当て！
（都子）あっ あっ あっ…
（ののか）大丈夫？
（都子）ハッ！
お疲れ都子ちゃんに…
ギュ～！
（都子）うう～
（ののか）あっ 都子ちゃんも
うわさの転校生目当てですな？
リアルりっちゃんとご対面！
（都子）いや… えっ そ…
（ののか）ようこそ
かみうまアカデミーへ！
かみうま？
（ののか）神田白八馬
アカデミーの略！
（律）なるほど
よろしくお願いします 宮永(みやなが)先輩
（ののか）ノンノン！
“ののちゃん”
オーケー？
オーケー ののかさん
（ののか）オ～ ノ～ノ～ノ～！
“ののちゃん”
（律）ののちゃん
（ののか）ウン ハナマルデ～ス
ネッ アラレクン！
あっ ハ～イ
（ののか･あられ）ラ…
（ののか）ラーメンだ～！
（あられ）ラーメン？
転校初日のランチ
気合い 入れようかと
へえ～
二人のランチは何ランチ？
あっ ええと…
僕が本日頂くのは
こちらのふわふわ卵サンドで…
お握りです
（ののか）お～っと
和洋中！ 和洋中です！
対する ののちゃん選手の
ランチは？
のの弁！
（律）シンプルですね
（ののか）これね
御飯の下におかずが埋まっててね
おみくじみたいな
（あられ）み… 都子さん
（都子）あっ…
（ののか）
えい！ ミートボール！
昨日のことなんですけど…
（都子）あ～っ！
（棒読みで）いけな～い！
急ぎの原稿があるのを
うっかり忘れていました
これは いけない！
（あられ）み…
（都子）あ～ いけない いけない
（都子）急ぎの原稿が！
これにて失敬
（ののか）ありゃ？
（あられ）ああ…
（あられ）ううう…
（律）そっか ビオラが
（あられ）うん
都子さんがライブしようって
言ってくれたのも
ビオラが仕組んだことかも
都子さんのこと助けなきゃ
でもでも なんでか
僕の話は聞いてくれないし
どうしよう
（律）ん…
真正面から説得するのは
危ないかも
（あられ）え？
（律）あの人の言葉は
蜜みたいな毒だから
砂糖みたいに甘い言葉で
優しく包み込まれて
いつの間にか動けなくなってて
ほかの選択肢なんて取れなくなる
無理やり説得したら
もっとよくない方向に
行っちゃうかも
（あられ）そっか
そっか～
“ダメよ マジアームストロング”
“あんたは今 筋トレで
負荷をかけたばっかりでしょ”
そのセリフ 「マジるる」８話の？
うん
“止めないで
マジハムスプリング”
“こうしてるあいだにも⸺”
“シャニカマーズたちが
街の平和を…”
（律）“落ち着いて”
“あんたの体は今
超回復をしてるんだから”
“超… 回復？”
“ハッ！”
（律）“傷ついた筋肉は
休むことで強くなる”
“さらに追い込むのは逆効果よ”
“だから…”
（律）“ふん！”
（あられ）“ふん！”
（２人）“焦らずステイ！”
（あられ）そうだ そうだよ
都子さんも超回復なんだ
今は見守らなきゃ
ありがとう りっちゃん
（律）どういたしまして
あられちゃん やっぱり
「マジるる」のまね 上手だね
えっ？ エヘヘッ そう？
でも りっちゃんだって
キレは衰えてなかったよ
ん？
ナイスバルク！
あ… うん
ナイスバルク
（あられ）都子さんは
前までの僕と似てるのかも
ビオラと出会って
うまくいってるような気になって
そしたら いきなり
悪いやつ扱いされちゃって
全部 分からなくなる
だから きっと…
（都子）彼女は私のことを
本当に分かってくれた⸺
最高のファンなんです！
（あられ）最高のファン
最高のファンか…
うう～ん ん～ ん～ ん～
うう… うう～ん…
ちょ～っぴこショックだけど
そこは気にしてもしょうがないや
今度こそ 絶対に負けるもんか！
歌って しゃべれて みんながいる
みゅーたいぷは潰させない！
頼りになる りっちゃん
（律）うん
お手当て無双の ののちゃんさん
（ののか）イエイ！
すごいＡＩのユノさんちゃん
（ユノ）ハイ
そして ゴッド 都子さん！
（都子）♪ ああ～
う～ん 最強！
ハァ…
♪～
（あられ）♪ 探していたものが
♪ いつしか分からなくなっても
♪ すぐそばにもちゃんとあるよ
♪ 星明りのカケラ
♪ もう大丈夫だよ
♪ ほら、もっと輝けるから
♪ 踏み出そうよまた一歩
♪ 明日を見て前を向いて
♪ 進もう
♪ 小さな一言から始まった
♪ 何気ない淡い瞬間に
♪ 名前が無いことが
♪ どこかもどかしいんだ
♪ ゆらぐ
♪ Ah
♪ 見て見ぬふりをしていた
脈打つ気持ちが
♪ ぼくの背中を押した
♪ 「変わりたいなら
怖がらずに踏み出せ」
♪ 探していたものが
♪ いつしか分からなくなっても
♪ すぐそばにもちゃんとあるよ
♪ 星明りのカケラ
♪ 探し続けていれば
♪ ほら、きっと輝くから
♪ 走らなくたっていいよ
♪ 前を向いていつしか
♪ この手に
♪ 掴もう
～♪
（ののか）いいじゃ～ん！
あられちゃんの歌詞もよいですね
エヘヘヘッ どうもです
ただ 僕的には最後のとこ
もうちょっと安定させたいなあって
感じでして
（ののか）うんうん
今は ぎりぎりいけたんですけど
油断すると音外しちゃうんで
反省！ あっ そうだ
都子さん！
ラスラビのコード終わるところ
ちょ～っと音もらいたくって
（都子）あ…
（キーボードの音）
（あられ）♪ あ～
そう これこれ！
ヘヘヘヘッ ありがとうございます
♪ 輝くから
う～ん 音程もだけど
まだ何か足りないような
ちょっといい？
な… 何でしょう？
超ロングトーンとか？
（ユノ）
間奏 もうちょい音
入れてもいいなと思って
もしくは もう一回し足す？
う～ん…
ギター２本になったから
今のままだと埋もれる
そっちなんだ
（ユノ）ん？
いえ 何でもないです
考えておきます
（ユノ）うん よろしく
（ののか）ユノちゃ～ん！
（激突音）
（都子）え…
ののちゃんは？
（ユノ）うう…
リードとはいえ 暴れ過ぎ
デヘヘッ 内なるアニマルが
出てしまいました
もっとリズムギター聴いて
（ののか）う～ん むつかしい
ののちゃん
今まで一人で弾いてたからね
言ってもらえれば
いつでも練習 つきあいますよ
（ののか）りっちゃ～ん！
（ユノ）いいんじゃない？
そうやって ちょっとずつ
音がはまってくのが
バンドの醍醐味(だいごみ)なんだから
（ののか）うん？
（律）ん？
（ユノ）何？
（ののか）ううん
ユノちゃん 楽しそうで
よかったねって
え…
べつに そういうのじゃない
ウワモノが増えて
音楽的にやれることが広がった
それがアレンジとして
おもしろいって思っただけ
それ以外の意味なんてない
うんうん
練習時間 そろそろですが
どうしますか？
（あられ）え～ もう？
（ののか）楽しい時間は早いね
（都子）お先に失礼します
（あられ）あっ お疲れさまです
（律）お疲れさまです
むむむ…
どうして みんな
私を責めないんだろう？
私がライブしようなんて
言わなかったら こんな…
たらればは甘え
あれは自分で決めたこと
だからこそ
核心に触れず
なあなあに仲良しこよしして
藤(ふじ)都子のせいだって
はっきり言ったらいいのに
あられさんも
リアルと動画じゃ全然違って
ああ…
（携帯電話の着信音）
ハッ！
あ…
もしもし
（編集者）あっ 富士見(ふじみ)先生
お世話になっております
頂いたネーム
編集部オーケー出ましたので
進めていただけますと
（都子）はい
（編集者）…で
初稿のアップ日なんですが
いつもと同じ形で
大丈夫でしょうか？
え？ 大丈夫です
（編集者）あっ いえ 富士見先生
今 いろいろと大変そうなので
（都子）ああ…
（編集者）弊社がらみじゃないので
できることは あまりないですが
もし どうしてもスケジュールが
厳しいなどあれば
そうですね なんとか
１週くらいは休載もできますので
え？
（編集者）勢いある展開なので
このまま いきたいですが
（都子）
私 漫画でも輝けないの？
先生の体調が一番ですので！
（都子）私…
私…
（ののか）都子ちゃんが
エマージェンシーの予感
お手当てしなきゃ！
ん…
あの 何か用ですか？
診察中
都子ちゃん
“痛いよ～”って顔してたから
気のせいじゃないですか？
いいや この名医 ののちゃんの目は
ごまかせませんぞ！
気にしなくていいんだからね
都子ちゃん い～っぱい頑張ってた
漫画 描いて
キーボードもやって
ののちゃんはね
偉いな～って思ったの
だから しょんぼりしないで
ののちゃんが
た～くさん た～くさん
よしよししてあげる
（都子）頑張るなんて
当たり前のことです
誰にでもできます
（ののか）そんなことないよ
頑張れるの すごい！
（都子）だったら…
なんで 私は…
ん？
（都子）もう いいです
（ののか）う～む
都子ちゃんは
深～い悲しみの中にいるんだね
そんな君には
特別なお薬をあげましょう
んん～
ぶちゅっ！
ありゃ？
あの…
むむむ…
（都子）立ち位置
そこじゃないですよ
（ギターの音）
アイ ア～ム ア ギタリストゥ
ダッカ～ラ
ちょっ…
ちょちょちょちょちょ…
音デ伝エ～ル！
超回復が～！
（ギターの演奏）
どう？
（あられ）どうって…
名付けて
「はなまるあげよのうた」
（ギターの音）
（ののか）だ～れも悪くなくて
“みんな生きてるだけで偉い”
って曲だぜ
だから 都子ちゃんも
イヤ～なこと気にしないで
楽しくバンドしよう！
（キーボードの不協和音）
（都子）ハァ…
本気で言ってるんですか？
え？
（都子）炎上を招いて
現在進行形で皆さんに
多大な迷惑をかけている⸺
この私が悪くない？
フッ フフッ
フフフッ ハハハハッ
ハハハハハハッ！
ハァ～
きれい事も
大概にしてくれませんか？
言わせてもらいますけどね
世間はそんなに甘くないんです
もっと複雑なんです
なのに あなたは
浅いところで
チャプチャプ チャプチャプ
お花畑 人に押しつけて
さぞ気持ちいいでしょうね！
お花…
（都子）明るさに従わない私は
悪者ですか？
現実には
光じゃ救えない人もいるんです！
正論 言われて
でも そんなふうに
きれいじゃない自分が
イヤでイヤで しかたなくって
八つ当たりするしかできない
私みたいな人間が
都子ちゃん…
（都子）分かってるんですよ！
（都子）あなたに悪気がないことも
私が間違ってるんだってことも
だからもう 金輪際
話しかけないでください
私は あなたが嫌いなんです！
ハァ ハァ…
（あられ）あ…
あっ… あっ！
ユノさんちゃん
あたし バンドやめる
（２人）えっ？
♪～
～♪
（あられたちの
カラオケで歌う声）
（律）あっ はい
追加でメガ盛りフライドポテトと
ジャンボ焼きそば
あと チキンナゲット たこ焼きに
ポテトチップスに ポップコーン
しょうゆラーメンと
豚骨ラーメンも１つずつ
それから
厚切りフレンチトーストと
デラックススイート
パフェもお願いします